---
description: Lightcode-платформа для быстрой разработки корпоративного ПО
---

# Workflow Technology

## Добро пожаловать <a href="#welcome" id="welcome"></a>

Представляем обучающее пособие по универсальной [lightcode](platform-description/what-is-lightcode.md)-платформе Workflow Technology, в рамках которого:

* Подробно рассмотрим архитектуру и возможности платформы.
* Создадим на ее основе полноценное корпоративное ПО.

## Платформа Workflow Technology <a href="#platform-workflow-technology" id="platform-workflow-technology"></a>

### Что это? <a href="#what-is-this" id="what-is-this"></a>

Lightcode-платформа Workflow Technology (WT) – это специальный комплекс программ и систем, с помощью которого разработчики могут **быстро и легко создавать и внедрять** корпоративное ПО для автоматизации бизнес-процессов.

Мощные [преимущества](platform-description/platform-basics.md#advantages-of-the-platform) платформы WT:

1. _Быстрая разработка_ индивидуальных функциональных приложений – **в 2 раза быстрее**, чем в аналогах.
2. _Низкий порог входа_ для новых разработчиков – на старте достаточно **знать только SQL**.
3. _Быстрое обучение_ разработчика – всего **2 недели**.
4. _Гибкость разработки_ – возможность создавать системы **любой сложности и функциональности**.
5. _Кроссплатформенность_ – возможность разработки **десктопных программ** (для настольных компьютеров и ноутбуков под управлением Windows), **мобильных приложений** (для смартфонов и планшетов на базе Android или iOS) и **веб-приложений**.
6. _Простое внедрение_ и поддержка – установка **в 2 клика** и **автоматические обновления** заказных разработок у заказчика.

&#x20;Дополнительные преимущества мобильной версии платформы WT:

7. **Обновление мобильного приложения** можно проводить **без** прохождения этапов **модерации** со стороны магазина.
8. **Одно и то же мобильное приложение** для каждого заказчика может иметь **индивидуальную функциональность**.

### Для кого? <a href="#for-whom" id="for-whom"></a>

Платформа WT отлично подойдет:

* Отдельным разработчикам, особенно новичкам в сфере коммерческой разработки.
* Компаниям-разработчикам, которые ищут новое платформенное решение, способное ускорить и удешевить разработку ПО на заказ.
* Компаниям, которые планируют самостоятельно разрабатывать и внедрять у себя ПО для автоматизации бизнес-процессов.

## Поехали! <a href="#lets-go" id="lets-go"></a>

Для более глубокого понимания платформы WT рекомендуем последовательно ознакомиться со статьями в блоке «Описание платформы»:

1. [Основы платформы](platform-description/platform-basics.md). Или за счет чего обеспечиваются преимущества
2. [Что такое lightcode?](platform-description/what-is-lightcode.md) Или почему таких преимуществ нет у других платформ
3. [Архитектура платформы](platform-description/platform-architecture.md)
4. [Архитектура приложения](platform-description/project-architecture.md) на базе платформы

Или вы можете уже сейчас приступить к настройке среды разработки на своем компьютере  и разворачиванию проекта-черновика – как к подготовительному этапу для начала разработки на платформе WT. Для этого последовательно прочтите статьи в блоке "Настройка среды разработки":

1. [Учебный проект](setting-up-dev-environment/educational-project.md).&#x20;
2. [Развертывание проекта](setting-up-dev-environment/manual-deployment-project/) и [Workflow Installer](setting-up-dev-environment/workflow-installer.md)
3. [Установка Workflow XML Editor](setting-up-dev-environment/editor_installation.md) - установка среды разработки Eclipse и настройка плагина Workflow XML Editor
4. [Подключение и настройка проекта](setting-up-dev-environment/create_project.md) в редакторе Workflow XML Editor
